සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇති බවක් නොවේ.
ඒක අමුතුයි.
ඔබ ඇමතූ අංකය
දැනට කාර්යබහුලයි...
මේක හරිම අමුතුයි.
මට සමාවෙන්න.
මට දැන් අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
ඔහු අපිට කතා කරන්න තිබුණේ අවුරුදු ගාණකට කලින්.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු වැටෙන වානේ බාල්ක මඟහරිනවා
සහ විදුලි සැර වැදීමෙන් බේරෙනවා.
ඔහු ආශ්චර්යමත් මිනිසෙක්.
ආශ්චර්යය?
ඔයා දැන් ආශ්චර්යය කිව්වද?
ඔයා අදහස් කළේ ශාප ලත් කෙනෙක් කියලා නේද?
- සාධාරණ කාරණයක්.
- මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම මොනවද කළ යුත්තේ?
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. ඔයාගේ යතුරු ගන්න.
ඉන්න. මට මේක ඉවර කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
- නැගිටින්න.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම ඔයාට නැගිටින්න කිව්වා.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
පහක්.
හතරක්.
හතර.
තුන, දෙක, එක.
මම තාමත් ඒක සංස්කරණය කරමින් හිටියා...
ඒක වැදගත් නෑ.
අපි යමු. එළියට යන්න.
එන්න, හුයි-ජූ.
- මු-ජින් තාම කතා කරන්නේ නැද්ද?
- නෑ, එයා නෑ.
- එහෙනම් බුකුක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට කතා කරලා බලන්න.
- හරි.
මේක හරි තැනද?
මු-ජින්!
දෙවියනේ මොකද වුණේ?
ඔහුට මොකද වුණේ?
- චෝයි මහත්තයාත් ඒක ගන්නේ නෑ නේද?
- නෑ, එයා එහෙම නෑ.
නිසැකවම යමක් සිදුවී ඇත.
ගියොන්-යූ, මාව අනුගමනය කරන්න.
සර්.
බලන්න, අපි මෙහෙට ආවේ
අපි අසනීපයෙන් ඉන්න නිසා,
නමුත් ඔබ අපට කියන්නේ
නිහඬව ඉන්න කියලාද?
ඒක ටිකක් වගකීම් විරහිත දෙයක් නේද?
ඔවුන් අපරාධයකට සම්බන්ධ නොවූයේ නම්,
අතුරුදහන් වූ වැඩිහිටි පිරිමින් පලාගිය අය ලෙස සලකනු ලැබේ.
සමාවෙන්න, නිලධාරියා.
වැඩිහිටි මිනිසෙක් පැන යන්නේ ඇයි?
බොහෝ දෙනෙක් එසේ කරති.
රැකියාව අහිමි වීමෙන් පසු, ණයට ගැනීමෙන් පසු,
හෝ අනියම් සම්බන්ධයක් තිබීම.
ඒක හාස්‍යජනකයි.
මම ඔබට කියන්නේ,
අපට මේ සඳහා වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා කම්කරු නීති කාර්යාලයකින් කියලා.
සමහරවිට එයා සේවාදායකයෙක් එක්ක වෙබ් අඩවියක ඉන්නවා ඇති.
ඒක කරන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- අපිට සේවාදායකයින් නැහැ.
හරියටම.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා පැනලා ගියේ.
වාතය ටිකක් ගන්න.
සර් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක දැන් ප්‍රවෘත්තිවලවත් නැහැ.
මිනිස්සු අමතක කරනවා. ඒක වළලනවා.
නමුත් මු-ජින්වත් කොහේ හරි වළලලා දැම්මොත්?
කිසිම විදිහක් නෑ.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මෑතදී ඇති වූ ගින්නෙන් පසු පලා ගියේය.
ඒක…
ඔහු සැඟවී සිටියේ
සෝල් නගරයෙන් පිටත ගොඩනැගිල්ලක,
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් ස්ථානය.
ඔහුට පැන යාමට උදව් කළ බවට විශ්වාස කෙරෙන මිනිසෙක්
එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මෙම පුද්ගලයින් දෙදෙනා
දැනට පොලිසිය විසින් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
ඒ මු-ජින් වෙන්න බෑ නේද?
ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ ඔහු කියලා කියන්න පුළුවන්.
- පොලිසිය...
- හේයි.
ඔයා කොහොමද චෝයි ජියොන්ග්-හෝ මහත්තයාව දන්නේ?
මම එයාව දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක රහසිගත හමුවීමක් කළේ ඇයි?
ඔහුගෙන් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න.
- ඔබ වාර්තාකරුවෙක්ද?
- නැහැ, වාර්තාකරුවෙක් නොවේ.
මම අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙක්.
Gyeonjjang TV?
සේවකයින්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා අපි විවිධ උපදෙස් සපයන්නෙමු
රාජ්‍ය සේවාවක් ලෙස.
ඔබ සියලු දෙනාටම ඒ ගැන පාඩම් කොහේ හරි ඉගෙන ගන්නවාද?
සමාව දෙන්න?
අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවන් සෑම විටම පවසන්නේ
ඒක හරියටම එකම දෙයයි.
ඇත්ත.
මම කියන්නේ, අපි අවංක වෙමු,
ඔබට මහජනතාවට සේවය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්, සිවිල් සේවකයෙකු හෝ පොලිස් නිලධාරියෙකු වන්න.
ඔබ මෙය කරන්නේ නම්,
චෝයි සැඟවී ගොස් පොලිසියට අවශ්‍ය බව ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඉතින් ඔබ ඔහුව මෙතරම් රහසිගතව මුණගැසුණේ ඇයි?
ඉතින්, මූලික වශයෙන්…
මම ඔහුව භාවිතා කරන්න හිටියේ
මිනිසුන්ව අදහස් සඳහා ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීමට.
දෙවියනේ, ලෝකය කුමකටද ඇවිත් තියෙන්නේ?
- යේසුස් ක්‍රිස්තුස්.
- සමාවෙන්න.
ඔබ අහම්බෙන්,
කිසියම් පටිගත කිරීම් හෝ ඡායාරූප ගත්තාද...
- නැහැ?
- නැහැ.
අපි මුණගැහුණු ගමන් මේක සිද්ධ වුණා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
- ඒක ඉවර කරන්න. අපි කාර්යබහුලයි.
- ඔව්, සර්.
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව
ඒ වගේම ඔයාට චෝදනා කරන්න දෙයක් නෑ,
ඒ නිසා මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
නමුත් ඔයා හොඳට දැනගන්න වයසයි.
ඔබටම සුදුසු රැකියාවක් සොයා ගන්න.
සමාවෙන්න.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
මග හැරුණු ඇමතුම්
නා හුයි-ජූ, නැන්දම්මා
ඒ මු-ජින්!
ඉක්මන් කරන්න, ඒක ගන්න.
- හෙලෝ? ඔයා කොහෙද? ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
අපි ගොඩක් බය වුණා ඔයාව පැහැර ගනී කියලා.
- අපි...
- එක වරකට එක පුද්ගලයෙක්.
මට කෙලින්ම හිතන්න බෑ.
අපි පොලිස් ස්ථානයට යන ගමන් ඉන්නේ,
ඉතින් එතන ඉන්න, හරිද?
ඔයා එන්න ඕන නෑ.
මම දැන් ස්ටේෂන් එකෙන් ගියා.
ඔයා එහෙම කළාද? ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට එළියට ආවේ?
මට හිතුනා මට ආයෙත් මි-ජූට කතා කරන්න වෙයි කියලා.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම් හොඳයි.
මම කොහොමද ගියේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
වැඩිහිටියෙක් වගේ මගේ ඔළුව උස්සගෙන.
ඉතින්, ඔයාට චෝයි මහත්තයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔව්.
බුකුක් හි සැබෑ හිමිකරු මියොන්ගම් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් බව මම ඔහුට වාර්තා කළෙමි.
වාව්, ලොකු අයියා!
චෝයි මහතා පැවසුවේ
ඔහුගේ කාර්යාලයේ ශීතකරණය තුළ,
එය ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි සහිත USB එකක් තිබේ.
අපි එය සොයා ගත්තොත්, අපට මේස පෙරළා දැමිය හැකිය.
මොන ශීතකරණය ඇතුලේද?
මම දන්නේ නැහැ. මම දැන් ඒක හොයාගන්න යනවා.
- ඉන්න, ඔයාමද?
- ඔව්.
අපි ඔබ සමඟ එක්වන්නෙමු. ඔබ දැන් කොහෙද?
අවශ්‍ය නැහැ.
මොකක්ද...
මොකක්ද? එයා දැන් තමයි ෆෝන් එක කට් කළේ.
මොකක් හරි එයාට වෙන්න ඇති, නේද?
කොහොමත්ම නෑ.
එයා පොලිසියේ හිටියා.
ඔහුට මොකද වෙන්නේ?
හරිද?
දෙවියනේ!
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
- ඔව්, ඉතින්...
- ඔයා පිටි ගුලිය හැදුවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි ඔයා කියපු තැන බලාගෙන ඉන්නවා.
- මම එතනම එන්නම්.
- හරි.
මට මුලින්ම ගෙවන්න, ඊට පස්සේ...
අපි මුලින්ම භාණ්ඩ පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
නැතිවූ අයිතම සඳහා සම්මත වන්දිය 10% සිට 20% දක්වා බව ඔබ දන්නවා.
මම ඔයාට ලොකු වට්ටමක් දුන්නා.
ඇත්තෙන්ම අපි දන්නවා. ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ
මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනද කියලා
මේ ෆෝන් එකේ අයිතිකාරයා වෙනුවට.
මට තේරෙනවා.
ඇත්තෙන්ම ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි.
මම කතා කරලා බලන්නම්.
එන්ඒ හුයි-ජූ, නැන්දම්මා, ලේකම්
- ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
- හරි, හරි.
අනික,
ඔබ අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවාද
ඔබ මෙම දුරකථනය සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
සැක සහිත පෙනුමක් ඇති කවුරුහරි?
නැහැ, මම එය බිම තිබී සොයා ගත්තා.
මට තේරෙනවා. හරි, ස්තූතියි.
දෙවියනේ, මට අසනීපයි.
මු-ජින්ට ලෝකයේ මොකද වුණේ?
මම ඇත්තටම හිතන්නේ
මේ පාර බරපතල දෙයක් සිද්ධ වුණා.
එයා කිව්වා එයා ඒ USB එක හොයාගන්නවා කියලා,
ඉතින් අපි බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් වලට යමු.
හරි, අපි යමු.
බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් ගින්නෙන් සතියක් ගත වී ඇත,
එමගින් අට දෙනෙකු මිය ගොස් හත් දෙනෙකු තුවාල ලැබීය.
අද, වියෝදුකින් පෙළෙන පවුල් පිළිගත්තා
සමාගමේ බේරුම්කරණ යෝජනාව,
සහ අවමංගල්‍ය කටයුතු සිදු කරනු ලැබේ...
ඒ අවජාතකයා!
බුකුක් සඳහා නීති නියෝජිතයා...
අපේ දෙමව්පියන් මිය ගිය විට ඔහු පැමිණියේවත් නැත
ඔහු පළමු පුතා වුවද.
දැන් ඔහු මගේ ලේ මුදල් එකතු කිරීමට පැමිණේ?
ඒ කාන්තාව එතන.
මම හිතන්නේ ඒ මගේ අම්මා.
ඇය මට වයස අවුරුදු පහේදී මාව දාලා ගියා.
මම ඇයව දකින්නේ මම මැරුණාට පස්සේ.
ඇත්තටම මේක මෙහෙමද ඉවර වෙන්නේ?
මට මෙහෙම යන්න බෑ. ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මට ඔයාටත් මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
සැබෑ හිමිකරු අපරාධ චෝදනාවලට මුහුණ දෙන දිනය දක්වා,
මෙය අවසන් නැත.
අපිට යමක් කළ හැකියි
ඒ USB එක හොයාගත්තොත්.
මෙහි කවුද ඒක නොදන්නේ?
නමුත් ඔහුව මේ විදියට මෙතන රඳවාගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් අපිට කොහොමද?
චාම්!
අනේ, එන්න. අපි ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
කවුද දන්නේ?
මේ මනුස්සයාගේ නෑනා
සහ එයාගේ උකුලට ඇලිලා ඉන්න කෙනා
USB එක හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්ත.
ඔවුන්ට මාව අල්ලගන්න බැරි නම්,
ඔවුන් ඒක හොයනවා.
ඔවුන් ටිකක් මන්දගාමී බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔවුන් සමහර විට ඇත්තටම දක්ෂ විය හැකිය.
නමුත් අපි ඔබ පියවර ගත යුතුයි
දේවල් චලනය වීමට නම්.
එහෙනම් එතන හිටගෙන ඉන්න එපා...
... ගැන යමක් කරන්න
නමුත් ඔබට බැහැ.
ඔබ මෙය දන්නවා.
අපට මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගත නොහැක.
ඔබ කලින් දුටුවේ නැද්ද?
ඒ මැරයෝ ඔයාට ගහනකොට,
අපි එයාලව නවත්තන්න කොච්චර උත්සාහ කළත්,
එක දෙයක්වත් හරි ගියේ නෑ.
අපි ගුවනට පහර දීම් සහ පයින් ගැසීම් කළා.
ඒ අවජාතකයෝ භයානක බවක් පෙනුනා.
උන් කාලා ආයෙත් ඔයාට පහර දෙයිද?
ඔබට USB ගැන ඔවුන්ට කියන්න බැහැ.
ඔවුන් ඇත්තටම ඔබව මරන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
සමහර විට ඔබව අඩක් මරා දමන්න ඇති.
ඔබ කියනවා ඒක ඔබේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලා.
මියෝන්ගම් ඉදිකිරීම්.
ඔවුන්ට වමේ සහ දකුණේ ගැටළු තිබුණා.
මම ඔවුන් පවත්වාගෙන ගිය වෙනත් ස්ථානයක වැඩ කළා,
එය දුර්වල ඉදිකිරීම් නිසා කඩා වැටුණු විට,
ඔවුන් උප කොන්ත්‍රාත්කරුට දොස් පැවරුවා.
නමුත් ඔවුන්ට එය හෙළි වීමට ඉඩ දිය නොහැක
මේ නඩුව නිසා, ඒ නිසා විය හැකියි…
ඉතින් විය හැකියි?
මෙවර…
මෙවර?
ඔහ්, එන්න!
කිසිම විදිහක් නෑ...
ඒක වහන්න එයාලා කෙනෙක්ව මරන්න තරම්වත් යන්නේ නෑ නේද?
"කිසිම විදිහක් නෑ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් වැඩිපුර සැලකිලිමත් වන බව ඔබම දුටු විට ඔබ එසේ කියන්නේ කෙසේද?
කෙනෙකුගේ ජීවිතයේ වියදමට වඩා තමන්ගේම සාක්කු පිරවීම ගැන?
ඔවුන් එනවා!
මැරයෝ එනවා.
මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයා ටීවී එක දාලා ගියේ?
සමාවෙන්න, මට අමතක වුනා.
ඉතින්? තවම කිසිවක් මතකද?
චෝයිට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඉතින්...
චෝයි...
චෝයි මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා මේ පාර වැරදි තොප්පිය දාගෙන හිටියා කියලා.
ඔයාට පැහැදිලිවම ඇති වෙලා නැහැ.
ලොක්කා, එයා සිහිසුන් වුණා.
ඔහුට පහරක්වත් ගන්න බැරිව ඉන්නකොට ඇයි එයා මෙච්චර මුරණ්ඩු?
නම්...
උපකල්පිතව කිවහොත්,
මම කියනවා
මියොංගම් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි කිම් මියොං-අන් මහතා
බුකුක් හි සැබෑ හිමිකරු වේ,
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙයිද?
ඒක ගොඩක් වෙනස් වෙයි.
එහෙමද?
හොඳයි, පළමුව,
මෙම සිදුවීමේ වගකීම මයොන්ගම් වෙත මාරු වනු ඇත,
සහ සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් සිදු කරනු ලැබේ.
සියල්ලටම වඩා,
මෙවැනි උපක්‍රම තිබේ නම්,
වගකීමෙන් වැළකී සිටීම සඳහා සමාගම් ඇතුළත් කිරීමට ස්ථාවරයක් භාවිතා කරන විට,
මහජනතාව විසින් හෙළා දකිනු ලැබේ,
නීතිය සංශෝධනය කළ හැකිය.
ලෝකය එක රැයකින් වෙනස් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ නිර්භීත සාක්ෂිය
නිසැකවම ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් කරනු ඇත.
මට පටිගත කිරීමක් තිබේ.
- පටිගත කිරීමක්?
- ඔව්.
මම මියොන්ගම් හි සේවය කරන විට,
මට විශ්‍රාම යාමට නියෝග කරන ලදී
සහ ලොජිස්ටික් සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස කටයුතු කිරීමට.
ඒ සඳහා භාවිතා කිරීමට මට අරමුදල් ලබා දෙන ලදී.
මට ඒ සඳහා සාක්ෂි තිබේ.
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
මට නීතිඥවරයෙකු සමඟ කතා කළ හැකිද?
චෝයි මහතා.
මට වගකියන්න ඕන කෙනා තමයි මේ නඩුව පිටුපස ඉන්න සැබෑ වැරදිකරු.
ඔබේ සහයෝගය සහ මා කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය මම අගය කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔබට ඕනෑම වේලාවක නීතිඥවරයෙකු සමඟ කතා කළ හැකිය.
මගේ කාර්යාලයේ ශීතකරණය.
USB එක එතන තියෙනවා.
USB එකේ උපස්ථ හෝ වෙනත් සාක්ෂි ඔබ ළඟ තියෙනවද?
නැත.
හරි, මට තේරෙනවා.
දැන් මට මොකද වෙන්නේ?
මට සහනයක් ලැබේවිද?
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ නිසා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ යම් සහනයක් ලැබිය යුතුයි.
සියල්ලට පසු, ඔබ හරිම අහිංසකයි.
ඔබට ලැබෙන්නේ අවුරුදු කිහිපයක් පමණයි.
අවුරුදු කිහිපයක්?
ඔයා කිව්වා මට කලින් අත්හිටවූ දඬුවමක් ලැබෙනවා කියලා.
කිම් මියොන්ග්-අන් මහතාට හානි කළ හැකි කිසිවක් නොකියන්න
ඒ වගේම ඔයාගේ කාලය කරන්න.
එහෙනම් මම හොඳ වචනයක් දාන්නම්
ඒ වගේම ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඇති තරම් සල්ලි ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔවුන් දෙස නොබලන්න.
මේ අවජාතකයෝ
ආයෙත් මූණු පුරවගෙන ඉන්නවා.
මම හිතුවට වඩා උන් දක්ෂයි.
මේ මැරයෝ?
කෑම වලින් වධ හිංසා කිරීමට වඩා නරක දෙයක් නැති බව උන් දන්නවා.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
මේ ජොයින්ට් එක
ඉහළම හතරෙන් එකක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
මේ නූඩ්ල්ස් පිස්සු.
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳයි නේද ලොක්කා?
මේ බැදපු ඩම්ප්ලිං එකත්.
මගේ දෙවියනේ.
එය පිටත හැපෙනසුළුයි ඇතුළත ඉස්ම සහිතයි.
මේ ඩම්ප්ලිං
විවිධ අමුද්‍රව්‍ය වලින් පුරවා ඇත.
ඔබට කියන්න පුළුවන්
සැබෑ ඩම්ප්ලිං මාස්ටර් කෙනෙක් ඒක හැදුවා කියලා.
වාව්.
ඒක හරිම රසයි.
ඔබටම ගැලපෙනවා. ඔබේ පාඩුව.
ලොක්කා, මේ jjamppong එකත් පුදුමයි.
ලොක්කා, අච්චාරු දැමූ රාබු.
අච්චාරු දැමූ රාබු පිස්සුවක්.
මම කියන්නේ, වාව්.
හේයි.
නූඩ්ල්ස් තෙමෙන්න කලින් ඔයා ඇයි ඒක ඉහිරන්නේ නැත්තේ?
මචං, ඌ මුරණ්ඩුයි.
- අපි ඒක අපිම කමු.
- ඔව්, ලොක්කා.
එයා ඇත්තටම මේකට විරුද්ධ වෙනවද?
වාව්.
මම අතහරින්නම්.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
බිග් බොස් කියන්නේ නටන මැෂිමක්!
බිග් බොස් හරිම ලස්සනයි!
හරිම ආකර්ශනීයයි!
ඔයා හරිම සුපිරියි!
අපි යමු!
හේයි.
ඒක ඕෆ් කරන්න!
ඔව් සර්.
ඔව්, තේරුණා.
අපි යමු කොල්ලෝ.
ලොක්කා.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඔහුව මෙතන දාලා යන්නද?
ඔහු පැනලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක කමක් නෑ.
අපි එයාගේ ගෙදරයි එයාගේ කාර්යාලයයි දන්නවා.
එයා දුවනවා නම්, අපි එයාව ආපහු ගේනවා.
අපි USB එකක් හොයාගන්න යන්න ඕනේ. අපි යමු.
මොන USB එකක්ද?
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔහු ලකුණු 39ක් ලබා ගත්තාද? ඔහු ඔහුගේ බූරුව සමඟ ගායනා කළාද?
ඔහු නැවත ගායනා කිරීම දෙවියන් වහන්සේ තහනම් කරයි.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔවුන් USB එක කොහෙද කියලා හොයාගත්තාද?
නෑනා සහ ඇගේ උපාංගය
ඔවුන් එය සොයා ගැනීමට පෙර එය සොයා ගත යුතුයි.
ඔබ නිදහස් වූයේ කෙසේද?
මොකක්ද අවුල? ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
මට හොඳටම බඩගිනියි.
අපි යමු!
අපි යැව්ව කොල්ලෝ
USB එක ගන්න ගියා.
ඉතින් හෙට ඉඳන්,
මියොංගම් ගැන ආයෙත් සඳහන් වෙන්නේ නැහැ.
නීතිපති ජැං
ඇත්තටම මේකට උපරිමයෙන් කැපවුණා.
ඔයා කිව්වද එයා ඔයාගේ බෑණා කියලා?
ඔව් සර්.
මට එයාව බලන්න ආසයි කියලා කියන්න.
ඔව්, ස්තූතියි සර්.
දැන් ඔයාට අන්තිමට නිදහසේ නිදාගන්න පුළුවන් සර්.
මට පුළුවන් තරම්.
ඔයා අන්තිමට කිව්වෙත් ඒක තමයි,
ඊට පස්සේ මේක සිද්ධ වුණා.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් හිතන තරමට,
ඒක මට කේන්ති යනවා.
මේ පාර අපි ඒකෙන් බේරිලා ඇති,
නමුත් ඒක ආයේ වෙන්නේ නැහැ කියලා කවුද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ෆ්‍රන්ට් මෑන් එකක් සවි කරලා
ලිපි ලේඛන කටයුතු සකස් කිරීම ප්‍රමාණවත් කියලා!
නමුත් මේ විකාර මොනවද?
මම මේකට කරදර වෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, බරපතල අනතුරු
දඬුවම් පනතේ දේවල් සංකීර්ණ වෙලා තියෙනවා.
හේයි, ඊයේ නීතිය සම්මත කළාද?
පසුගිය සතියේ එය සම්මත වුණාද?
නීතිය හඳුන්වා දුන් විට, ඔබ කිව්වා
ඔබ නීති සහ මානව සම්පත් කණ්ඩායම් සමඟ වැඩ කළා
කිසියම් ගැටළු වළක්වා ගැනීමට කලින්!
ඒ සියලු කටයුතු කිරීමට, අපට කම්කරු නීති සමාගමක් සඳහා වොන් දස ලක්ෂ ගණනක් වියදම් කිරීමට සිදු විය!
ඉතින් අපි මේ අවුලේ ඉන්නේ ඇයි?
අනේ, මේක හරිම කෝපයක්.
සර්...
ඒ ගැන සටහනක්,
අපේ ජාලය පුළුල් කිරීමෙන් අපට ප්‍රයෝජන ගත හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
- ඔබ කුමක් ගැනද?
- එය මෙහි ගෙන එන්න.
මේ මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන් මන්ත්‍රණ සභා කාන්තාව.
ඇය ව්‍යාපාරික හිතකාමී
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ට සමීප වීමට ප්‍රතිපත්ති තල්ලු කරමින් සිටී
සහ ඔවුන්ගේ පරිත්‍යාග භාවිතා කරමින්
ඇගේ බලපෑම වර්ධනය කර ගනී.
ඇය කියන්නේ දීමනා සහ ගැනීම් ගැන පමණයි,
ඉතින් අපි ඇය සමඟ සබඳතා ගොඩනඟා ගත්තොත්,
අපට අනාගතයේදී ඇතිවන ඕනෑම හිසරදයක් වළක්වා ගත හැකිය.
ඔබ සිතන්නේ මේ කුමන වසරක් කියාද?
අපට දේශපාලනඥයෙකුට අනුග්‍රහය දැක්විය නොහැක.
අපි සම්බන්ධ බව මිනිසුන් දැනගත්තොත්,
මාධ්‍ය සහ සිවිල් කණ්ඩායම්
අප වටා එනු ඇත.
ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වමට අනුගත වූ බලවත් සිවිල් කණ්ඩායමකට නායකත්වය දෙයි,
ඇගේ පියා ප්‍රධාන දක්ෂිණාංශික පුවත්පතක් පවත්වාගෙන ගිය අතර.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අපි දෙපැත්තෙන්ම ආවරණය වනු ඇත.
ඇත්තටම? ඒක රසවත්.
නමුත් පාලනය වෙනස් වුවහොත් ඇය බල රහිත වනු ඇත.
ඒක හිසරදයක් විතරයි
සිදුවෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්නත් ඕනේ නැහැ සර්.
ඇය පාලක පක්ෂයට මාරු වෙනවා
සෑම පාලන තන්ත්‍ර මාරුවක්ම
සහ විපක්ෂය පසුපස යනවා.
එබැවින් ඇයව හඳුන්වනු ලබන්නේ...
මූන් ටර්න්කෝට්.
හොඳයි, එහෙනම්…
ඉදිරියට ගොස් දේවල් සකසන්න.
හේයි, ඔවුන් දැනටමත්
කඩිසර ව්‍යාපාරිකයන්ව හිරේ දානවා
කුඩාම දේවල් වලටත්.
දේශපාලනයේ කෙනෙක් අපිත් එක්ක එකතු වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔව් සර්. මම ඇයත් එක්ක රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
හොඳයි. ඔයා ඒක කරන්න.
දැන් මම ඒක පෞද්ගලිකව දකින නිසා,
ඒක ඇත්තටම ඛේදජනකයි.
මම දන්නවා.
මට හිතාගන්න බෑ
ඒක එයාලට කොච්චර උණුසුම් සහ වේදනාකාරී වෙන්න ඇද්ද කියලා. හරිද?
ඒ ගැන හිතන එක විතරයි...
මේ සියල්ලෙන් පසු, ඒ අවජාතකයෝ
ඒකෙන් ගැලවෙන්න හදනවා.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
හරියටම.
අපි යමු.
- හුයි-ජූ.
- ඔව්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය, ගබඩාව
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය.
- උඩුමහල?
- ඔව්.
- අපි යමු.
අපිට අවතාරත් පේනවා නම්,
අපිට යමක් පේනවා...
- මොකක්ද?
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය.
- මම ඒක අරින්න යනවා.
- හරි.
සමාවෙන්න.
- දොර අගුළු දමන්න.
- හරි.
- ශීතකරණය. ශීතකරණය සොයා ගන්න.
හේයි, ඒක තියෙනවා!
ඒක නෙවෙයි.
ගීස්.
අන්න ඒක තියෙනවා!
හේයි, මට ශීතකරණය හම්බුනා.
දෙවියනේ, ඒක පිරිලා.
ඒක ඇත්තටම මෙතනද?
ඒක මෙතන වගේ පේන්නේ නෑ.
ගියොන්-යූ.
වෙන කෙනෙක් මුලින්ම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒක එතන ඇති වගේ.
ඒක මෙතන!
අපි ඒක හොයාගත්තා!
හුයි-ජූ.
හොඳයි, ග්යෝන්-උ!
ඔයා කොහොමද හිතුවේ
ගොචුජැං එක අරින්න?
ඒ මොකක්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය උඩුමහලේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉක්මනින්, ග්යොං-උ.
- මම ඔයාව අල්ලගන්නම්, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
- අපරාදේ.
- හුයි-ජූ!
හුයි-ජූ, ඉක්මනින්!
මොන මගුලක්ද?
අනේ මන්දා.
- එන්න ඒක ගන්න!
- අපි නෙවෙයි...
- ඒක කරන්න එපා.
- මාව බලන්න.
හුයි-ජූ, ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම නවතා ඉක්මනින් පහළට එන්න!
පහළට වෙලා ඉන්න!
ඔයා නැගිටින්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
- එන්න ඒක ගන්න!
- ඒක ඇති.
ඔයා කරන්නේ මොන මගුලක්ද?
- නැගිටින්න, ඔයා! නැගිටින්න.
- සාප වේවා.
ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න, හුයි-ජූ.
- එතනම නවතින්න!
ඒක ගොඩක් උසයි. මට බයයි.
පනින්න, හුයි-ජූ!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
බර අඩු කරගන්න කියලා!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්. ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
එතනින් යන්න!
තෝ මෝඩයා.
කමක් නෑ. මාව විශ්වාස කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- හරි.
අනේ මන්දා!
- හුයි-ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- අපි යමු.
- හුයි-ජූ.
- ඔයා යන්න. මම අල්ලගන්නම්.
ඉන්න, හුයි-ජූ. ඒක දෂ්ට කරනවා!
- මට බෑ...
- හුයි-ජූ, ඒක හරි.
හුයි-ජූ.
අපි යන්න ඕනේ.
හේයි, අපි යන්න ඕනේ. ඉක්මනින්, හුයි-ජූ.
මෙහෙට ආපහු එන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඉක්මනින්, ගියොන්-උ.
මෝඩයා!
හොඳින් ඉන්න, හුයි-ජූ.
මේ මොකක්ද?
USB එකක්?
ජැක්පොට්.
මෙහෙට එන්න!
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔවුන් අපිව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
සමහර විට ඔවුන් දන්නවා ඇති අපිව අල්ලන්න බෑ කියලා.
ජෙනරල් ඉසෙඩ් මැරයන් මේ දවස්වල කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, සමහරවිට.
USB!
විනාඩියක් ඉන්න.
ඇයි එයාලා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
- අපි ඒක කළා.
- ඔව්, අපි ඒක කළා!
- මොකක්ද?
- USB.
ඔයා ගාව USB එක තියෙනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම ඒක කරනවා. මම ඒක දැම්මා...
මෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ගියොන්-යූ, ඒක මෙතන නෙවෙයි.
මම ඒක අතෑරලා ඇති.
ඉතින් එයාලා කම්මැලි වුණේ නැහැ.
කාර් එක හරවන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
දෙකට එරෙහිව හතරක්?
නෑ, හුයි-ජූ. කිසිම විදිහක් නැහැ.
මු-ජින් කිව්වා අපිට ඒ USB ඕනේ කියලා.
ඔයාටවත් ඒ සටන දිනන්න බෑ.
හරි! අපි ඒක කළා!
- හොඳින් කළා.
- හොඳ වැඩක්.
ඔව්, මම තමයි ඒ ෆෝන් එකේ අයිතිකාරයා. නමුත් මම...
ලොකු අයියා, ඔයා ආපහු ආවා.
- මු-ජින්!
- ඔය දෙන්නා.
- ඒ මගේ ෆෝන් එකද?
- ඔව්, ඒක ඔයාගේ. අපිට ඒක හම්බුනා.
නමුත් ඔයාගේ මූණ...
ඔයාට මොකද වුණේ?
ඒක දිග කතාවක්.
ඔයාගේ කකුලට මොකද වුණේ?
හුයි-ජූ කොහේ හරි උසකින් බිමට පැනලා ඇගේ වළලුකර ඇඹරුවා.
කොහේ හරි උසද? කොහොමද?
අපි ඒ USB එක හොයාගන්න ගියා.
USB එක? ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා මාව අතාරින්නේ නෑ කියලා.
සමාවෙන්න, මු-ජින්.
අපි ඔයාව අතාරිමු.
ඇයි? එයාලා මුලින්ම ඒක හොයාගත්තද?
නැහැ, අපි මුලින්ම ඒක හොයාගත්තා,
නමුත් ඒ මැරයෝ එකපාරටම ආවා,
ඒ නිසා අපි දුවගෙන ගිහින් ඒක දැම්මා.
ඔයා ඒක දැම්මා? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කෙටියෙන් කිව්වොත්, අපිට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ඔයාගේ කෝල් එකෙන් පස්සේ අපි USB එක හොයාගෙන ගියා.
ඒත් එයාලා ඇතුලට පැන්නා නේද?
මම හිතුවේ මම ඒ පොඩි දේ මෙතනට රිංගුවා කියලා,
නමුත් මේ ඔක්කොම නිදහසට කරුණක් විතරයි,
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
මට ඒක ආපහු ගේන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න, මු-ජින්. මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
හේයි, කවුරුත් කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
වැදගත් වන්නේ
ඔබට මීට වඩා දරුණු ලෙස තුවාල සිදු නොවීය.
ඒක අතහරින්න ඔයා කොච්චර මෝඩද?
සමාවෙන්න.
ලොකු අයියා, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ෆෝන් එක පාරේ දැම්මේ?
ඒ මැරයෝද?
- මොකක්ද? ඔයාට කොච්චර රිදිලාද?
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- මම හොඳින්.
- නෑ, ඔයා නැහැ.
මේක ඔක්කොම මියොන්ගම් කළා නේද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි පොලිසියට වාර්තා කරමු.
හරි. මේක නූතන කොරියාව.
සමාගමකට පුරවැසියෙකු පැහැරගෙන ගොස් පහර දිය හැකි බව තේරුමක් නැත.
නූතන කොරියාවේ තේරුමක් නැති එකම දෙය එය නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නිදහස් වූයේ කෙසේද?
ඔවුන් ඔබට යන්න දුන්නාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම මගේම පාද දෙක භාවිතා කළේ...
මට සෝදා ගැනීමට අවශ්‍යයි. මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
ලොකු අයියා, මම ඔයාව එලවගන්නම්...
දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි?
දැන් ඔයා ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්න ඕන නැද්ද?
නැහැ.
මට ඒකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
මේ ඔයාගෙ බිරිඳද?
ඔව්.
නමුත් ඇය කොහෙද?
ඒක සංකීර්ණයි.
ඇය එළියට ගියාද?
- ඒක වුණේ කොහොමද?
- ඔහු පැහැදිලිවම වැරැද්දක් කළා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔබට හැකි තාක් ඇයට කරුණාව දක්වන්න.
ජීවිතයේ කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
හරි.
ඔහු හරි.
අපි දිහා බලන්න.
ඔබ මිය ගිය පසු ඒ ගැන පසුතැවිලි වීමෙන් පලක් නැත.
ඔව්, හොඳින් සොයා බලන්න.
අප ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපි මෙහි නැති බව මවාපාන්න.
මම ධාන්‍ය වර්ග වලට කැමති නැහැ.
මම හැම දෙයක්ම කැමතියි.
මම මේ වගේ ගෙයක් ගැන සිහින මැව්වා.
මම දන්නවා. මගේ පවුලේ අය
මේ වගේ තැනක ජීවත් වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මෙතනින් පෙනෙන දර්ශනය විශ්මයජනකයි.
මම ඇත්තටම බල්ලන්ට කැමතියි.
මම රූපවාහිනියක් බලන්න යනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
- ඔව්.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද ලොකු අයියේ?
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- සුපුරුදු පරිදිම.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් කතා කරන්නේ?
හුයි-ජූගේ වළලුකරේ කිසිම හොඳක් නැහැ,
ඒ නිසා මම එයාව කටු චිකිත්සාවට එක්කගෙන යනවා.
බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා, ගින්නෙන් 8 දෙනෙකු මිය ගොස් 7 දෙනෙකු තුවාල ලැබූ ස්ථානය,
නඩු පවරන්නන් විසින් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු සියදිවි නසා ගත්තේය.
- ඔහු සැඟවී සිටියේය...
- නැත.
...ගින්න පිළිබඳ වගකීමෙන් වැළකී සිටීමට...
මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔහු මිය ගියේ ඇයි?
එහෙනම්, අපට මොකද වෙන්නේ?
…ප්‍රදේශවාසියෙකු විසින්,
පසුව බලධාරීන්ට වාර්තා කළේ ඔහුය.
කම්කරු නීතිඥතුමනි! දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපකීර්තිමත් ක්‍රියාවක කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි,
මේ දක්වා සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් හමු වී නොමැත.
ග්යෝන්-උ, කාර් එක නවත්තන්න.
ඔහු සැඟවී ගියේ
වගකීමෙන් වැළකී සිටීමටයි...
ලෝකයේ මොකද වෙන්නේ?
හරිද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
දෙවියනේ!
චෝයිගේ කාර් එක වනාන්තර ප්‍රදේශයක දක්නට ලැබුණා...
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මියොංගම් මගේ පස්සෙන් එනවා.
මම අහුවුනොත්, ඒ USB එක හොයාගන්න.
මුරපදය 181213.
අද මගේ පුතාගේ උපන්දිනයයි.
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ සත්‍යය හෙළි කිරීමට එය භාවිතා කළ යුතුය.
ඇයි එයා මෙච්චර බොන්නේ?
ඒක කනස්සල්ලට කරුණක්.
ඇයි එයා මෙච්චර නිදාගන්නේ?
චෝයිගේ මරණය කම්පනයක් ඇති කරන්න ඇති.
නින්ද සමඟ එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
එය නින්දේ ආබාධයක ආකාරයකි.
යථාර්ථයට මුහුණ දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හෝ වළක්වා ගැනීමට කැමති අය නින්දෙන් එයින් පලා යයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි පැටියෝ.
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ?
ඔව්, දැන් ඔයා අවදි වෙන්න වෙලාව හරි.
මොකක්ද? එයා ආපහු නින්දට ගිහින්ද?
ඇත්තෙන්ම එයාට අසරණ බවක් දැනෙනවා.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කළා, නමුත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වුණේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම කරදර.
එහෙම වුණත්, අපි එයාට මෙහෙම නිදාගන්න දෙනවද?
අපි මෙතන ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවද?
අපි ගැන මොකද?
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු උදව් කරනවා කිව්වා,
නමුත් ඔහු කරන්නේ නිදාගන්න එක විතරයි.
එයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
අනේ මන්දා!
ඉතා විශ්වාස කළ නොහැකියි. ඔහුගේ බිරිඳ ගියාට පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ!
හේයි දැන්. ඒක ඇති.
ඔහුට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
චෝයි පවා දැන් මැරිලා.
ඔහුට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
දුරකථනය.
ඒක කෝල් එකක්. ඔයාට කෝල් එකක් ආවා.
GYEON-U
ඔයාට කෝල් එකක් ආවා. ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
දෙවියනේ!
GYEON-U
ලොකු අයියා, හැමදේම හරිද?
"ලොකු අයියා, හැමදේම හරිද?"
ඔවුන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අඩුම තරමේ දුරකථනය ගන්න.
ඇයි ඔයා ගන්නෙ නැත්තෙ?
"ඇයි ඔයා ගන්නෙ නැත්තෙ?"
මොකද එයා ඔළුව උස්සගෙන නිදාගෙන ඉන්නෙ!
චෝයි මහත්තයාගේ අවමංගල්‍යය
ජුයැං රෝහලේ පැවැත්වේ!
ජුයැං රෝහල මෙතැන් සිට ආසන්නයි.
ඔහු අපි වගේ නොසන්සුන් අවතාරයක් වෙයිද?
චෝයි පින්තූරයෙන් ඉවත් වූ විට,
යමෙකු සතුටු විය යුතුයි.
ජුයැං රෝහල් අවමංගල්‍ය ශාලාව
ඔබේ උපන්දිනය දෙසැම්බර් 13 ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
වෙන කොහොමද මම දන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා මට කිව්වා.
එයා කිව්වා මගේ ඊළඟ උපන්දිනයට මට ගේම් කොන්සෝලයක් අරන් දෙනවා කියලා.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
පොරොන්දුවක් වෙන්න ඕනද?
සියල්ල මුද්‍රා තබා ඇත.
තේ-යුන්, මෙහෙට එන්න.
- කෑම ටිකක් කන්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
මට ඒ චෝයිව මරන්න ඕන වුණා
නමුත් ඇත්තටම ඔහුව එහෙම දකින එක
මට දුකක් දැනෙනවා.
අඩුම තරමේ ඔහු අපෙන් සමාව අයැද සිටියා.
දඬුවම් ලැබිය යුතු අය
හොඳින් කරනවා.
මියොංගම් වලින් එක පුද්ගලයෙක්වත් ආවේ නැහැ
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
අහන්න, ඔයා ඒ මැරයන්ව දන්නවාද?
ඔවුන් මෙතන.
- මොකක්ද?
- මම එළියේ දැක්කා.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- ඔත්තු බැලීමට?
- මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්…
මම හිතන්නේ ඔවුන් යමක් කිරීමට සූදානම්.
ඇයි? ඔබට යමක් ඇසුණාද?
ඉතින් මූලික වශයෙන්,
අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් කියලා කෙනෙක්...
ජුයැං රෝහල් අවමංගල්‍ය ශාලාව
ඔහ්, ඒක හරි.
ටෙයියොන්ග්-ඩොන්ග් ගොඩනැගිල්ල නිම කිරීමට පෙර දින,
සභාපතිවරයා VIP කෙනෙකු සමඟ රැස්වීමක් පවත්වයි.
ඒ සභා කාන්තාව වන මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන්,
ඇයට රාජකීයත්වයක් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
- ඉතින් මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
- ඔව්, සර්.
මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන් රැස්වීම් කාන්තාව?
ඔහ්, මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන් සඳහා රැස්වීම් ශාලාව වෙන්කරවා ගැනීම?
ඔව්, මම ඒක වෙන්කරවා ගත්තා.
ඔව්, මම දහවල් එහි එන්නම්.
සඳගේ පවුලට
අධිරාජ්‍ය ජපානය සමඟ යටත් විජිත යුගයේ සබඳතා ඇත
ඇයි මෙතරම් බැරෑරුම්?
ඇය ඇත්තටම එතරම් වැදගත්ද?
සභාවේ කාන්තාව මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන්.
ඇය ධනවත් පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක්
ගංගනම් හි පදිංචියි
ජපාන අධිරාජ්‍යය සමඟ සහයෝගීතාවයේ ඉතිහාසයක් ඇති.
ඇය මුදල් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඇය පෙනුමෙන් පෙනේ.
මෑතකදී, කාර්මික තරඟකාරිත්වයේ නාමයෙන්,
ඇය ව්‍යාපාර ගැති ප්‍රතිපත්ති ක්‍රියාකාරීව ප්‍රවර්ධනය කරමින් සිටී
සහ කම්කරුවන්ට වඩා සමාගම්වලට පක්ෂපාතී වන පරිදි කම්කරු නීති සංශෝධනය කිරීමට උත්සාහ කරයි.
දැනට, ඇය
අනෙකුත් සභා සාමාජිකයින් ගැන
මනිමින් සිටින බව පෙනේ,
නමුත් ඇය මියොන්ගම්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවී යම් අරමුදල් ලබා ගැනීමට සමත් වුවහොත්…
ඇය වඩාත් ආක්‍රමණශීලී ලෙස ගමන් කිරීමට පටන් ගනීවි.
හරියටම.
එහෙම උනොත්,
අප වැනි තවත් වින්දිතයින් සිටින විට පවා,
කිසිවෙකුට දඬුවම් නොලැබේ.
ඔවුන් අප වැනි අයගේ ජීවිත මත ගොඩනගා ඇති නීති ආරක්ෂා කිරීමට පවා වෙහෙසෙන්නේ නැත.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතාලා...
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එතකොට දැන් මොකද වෙන්නේ?
චෝයි පවා දැන් මැරිලා.
කිම් මියොං-අන් ඒකෙන් ගැලවෙයිද?
- දෙයියනේ.
- මේක හරිම අසාධාරණයි.
අපිට අන්තිමට එක පාරක් හරි කතා කරන්න තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද මු-ජින්?
ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ? අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයාලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ? මම ඔයාට එපා කිව්වා.
ඇඳුමේ මොකක්ද?
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ඒ චෝයි මහත්තයාගේ අවමංගල්‍යයද?
ඔයා ඇත්තටම එතනට ගියාද?
ඒක ඔයාට හොඳටම වැදෙන්න ඇති.
එයා එහෙම මැරුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් අහන්න, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
එයා ජීවිතේ නැති කරගත්තා කියලාද?
ඒක වේදිකාගත කළා නම්?
අනේ, මට ඒ USB එක නැති වුණේ නැත්නම්.
නැහැ, USB එක තිබුණත්,
ප්‍රතිඵලය එලෙසම වෙන්න තිබුණා.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්. මට සමාවෙන්න.
කිසිවක් නැහැ
අපට කෙසේ හෝ තනිවම කළ හැකි දෙයක්.
ඔබ මෙය දන්නවා.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
අපි හොඳින් කටයුතු කර මේ තරම් දුරක් පැමිණ තිබෙනවා.
ඇය හරි ලොකු අයියා.
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත්තොත්...
නීතිමය වලංගුභාවය පසෙක තබා, අපි
චෝයි මහතා සමඟ කළ සම්මුඛ සාකච්ඡාව නිකුත් කළ යුතුයි,
ඔහු එහිදී පැවසුවේ ඔහු පෙරමුණේ සිටි පුද්ගලයා පමණක් බවයි...
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා!
ඒක අමතක කරන්න. අපි ඉවරයි.
"අපි ඉවරයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි සත්‍යය හෙළි කළ යුතුයි.
කිසිවක් වැරදි නැහැ වගේ අපට ඉදිරියට යා නොහැක.
අපට බැරි ඇයි?
අනෙක් සියල්ලෝම එසේ කරති.
ඇත්තටම, අපිත් එහෙමයි.
අපි අපේ කන් සහ කටවල් වසාගෙන හිටියා.
මොකක්ද ලොකු අයියා, වෙන්නේ?
ඔව්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හදිසියේම තාලයේ වෙනසක් ඇයි?
ඔයා බයද
ඔයාව ආයෙත් අර මැරයෝ අල්ලයි කියලා?
නැත්නම් සමහරවිට ඔහු මියොන්ගම්ගෙන් මුදල් ලබාගෙන
මිලදී ගත්තා විය හැකියි.
මොකක්ද? මුදල්?
මම කියන්නේ, වෙන ඇයි
එයා එකපාරටම මෙච්චර වෙනස් වෙන්නේ?
ඔව්, මම එහෙම කළා.
මොකක්ද?
මම මුදල් පිළිගත්තා.
මට මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම වැටුප් නොගෙවා ස්වේච්ඡා සේවයක් කරන්න බැහැ, පුළුවන්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට ඒ භූතයන් ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ගිනි ගත්ත මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
ගීස්!
මට දැන් ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ
ජීන්ස් පුළුස්සන එක ගැන
හෝ අවතාර හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන .
මට මහන්සියි. මට විවේක ගන්න ඕන. ඔයා යනවද?
මම ඔයාගෙන් කීයක් ඉල්ලන්නද...
ඔයා මෙච්චර වගකීම් විරහිතයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙතන නවතින්නේ?
ඔයා අවතාර ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා උදව් නොකළොත් ඔයා මැරෙයි!
කොහොමත් මැරෙන්නේ මම තමයි, ඔයා නෙවෙයි!
මේකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ
ඔවුන් කියනවා ඔයාට මිනිස්සු හදන්න බෑ කියලා.
බලාපොරොත්තුවක් තියාගත්තට මම මෝඩයෙක්.
ආයේ කවදාවත් අපිට කතා කරන්න එපා. හේයි, අපි යමු.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා...
ඒක එහෙම කියන්න ඕනද?
ඔව්, ඔයාට හොඳට පැහැදිලි කරන්න තිබුණා.
මට එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මේ වැඩේ මට...
මම කියන්නේ,
අපිට ඉවර කරන්න.
නමුත්...
අවසාන ෂොට් එක මොකක්ද
ඔයා කිව්වා අපිට තියෙනවා කියලා?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්.
මම පෙන්ට්හවුස් රැස්වීම් කාමරය සූදානම් කළා.
හැමෝම මෙතනද?
ඉදිකිරීම් සමාගම්වල විධායක නිලධාරීන් මෙහි සිටිනවා.
සභා කාන්තාව මූන්
විනාඩි දහයකින් පැමිණෙනු ඇත.
ඇය තනියම එනවද?
මම හිතුවේ ඇය
තවත් කිහිප දෙනෙක් පෙළ ගැසී ඇති බවයි.
හොඳයි…
අනෙක් සභා මන්ත්‍රීවරු එය ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ප්‍රවේශම් සහගතයි.
ඔවුන් එතරම් ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කිරීමට කැමති නම් ඔවුන් රට පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
ඕනෑවට වඩා කැත නැහැ.
නමුත් මට ඇසෙන පරිදි,
සභා කාන්තාව මූන් ඇගේ ඇස යොමු කර ඇත්තේ ඊළඟ පක්ෂ නායකත්ව තරඟය කෙරෙහි ය.
පක්ෂ නායකයා වීමට සිහින නොදක්වන දේශපාලනඥයා කවුද?
ඇත්තටම එහි යාම තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
අනික,
චෝයිට මොකද වුණේ?
හොඳයි, පෙනෙනවා
ඔහු සියලු සාක්ෂි නැති කර ගත් අතර සිරගත කිරීම නොවැළැක්විය හැකි බව පෙනෙන්නට තිබුණි, එබැවින් ඔහු එම තේරීම කළේය.
මොන මෝඩ මිනිසෙක්ද.
එහෙනම්, ඒකයි
ඔහු දේවල් හොඳටම අවුල් කළේ.
- ඔයා කියන්නේ එයා විනාඩි දහයකින් එයි කියලාද?
- ඔව් සර්.
හරි. අපි මේ සටන පටන් ගත්තා.
අපි අවසානය දක්වා බලමු.
අනේ,
ඇයි ඔයා අපි වෙනුවෙන් මෙච්චර දුර යන්නේ?
මට මෑතකදී තේරුණා ඒ පසුබට නොවූ අයට ස්තූතිවන්ත වෙන්න කියලා
අනතුර, දුෂ්කරතා හෝ පෞද්ගලික වියදම් තිබියදීත්
අපේ සමාජය ප්‍රගතියක් ලබා තිබෙනවා.
අපි යමු.
හරි.
මෙච්චර දුර ආවට ස්තූතියි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔව්, වෙලාවට ඉවර කරන්න ටිකක් මහන්සි වුණා.
මම ඇත්තටම අවසානය දක්වා ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඔබ තල්ලු කළොත්,
දේවල් සිදු වෙනවා.
දකුණු කොරියාවේ කළ නොහැකි දෙයක් නැහැ.
ඔවුන් පවසන පරිදි කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
අපි අපේ ආර්ථිකය ගොඩනඟා ගත්තේ ඒ නිශ්චිත මානසිකත්වයෙන්,
නමුත් තරුණ පරම්පරාව
ඒ බව තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක ලැජ්ජාවක්.
- කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
හරි, හැමෝම. අපි ළඟයි.
තව ටිකක්.
මම විතරද මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
නමුත් මේක ගොඩක් භයානක නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ සාමාන්‍ය කිසිම දෙයක් වැඩ කරයි කියලා.
හොඳයි, මේක හොඳ වැඩක්,
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ ඒක වෙයිද කියලා.
එන්න. ඔයාලා හැමෝම කලින් එක පාරක් ඒක කළා.
- විශ්වාසයෙන් ඉන්න.
- නමුත්…
මට විශ්වාස නැහැ
අපට ගිය වතාවේ වගේ ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔහ්, දැන් එන්න.
ඔයාට ගිය පාර පුද්ගලික පාඩමක්වත් ලැබුණා.
මොන පුද්ගලික පාඩමක්ද?
ඔහ්, ඒක...
ඒක නිකම්ම දෙයක්.
සභා කාන්තාව මූන්. ඒක ගෞරවයක්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- එලෙසම.
මේ විදිහට, කරුණාකරලා.
ඒක හරි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මගේ, සභා කාන්තාව.
මෙච්චර දුර ආවට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ ඉතා කාර්යබහුල විය යුතු බව මට විශ්වාසයි.
මම ඔබට කරදරයක් කර නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
අපි හමුවීමට අවශ්‍ය නම්, අපි හමුවිය යුතුයි.
මට අපව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම කිම් මියොන්ග්-අන්
මියොංගම් ඉදිකිරීම් වලින්.
මේ ලී බ්යොං-සු,
කැන්ග්සොං බර කර්මාන්ත ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම ලී බ්යොං-සු.
මේ මින් චෑන්-හොං,
මිනන් ඉදිකිරීම් ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම මින් චෑන්-හොං.
මට විශ්වාසයි මේ වගේ කාර්යබහුල මහත්වරුන්ට අද මාව බලන්න ඕන වෙන්න හේතුවක් තිබුණා කියලා.
කෙලින්ම කාරණයට යන්න නිදහස් වන්න.
එහෙනම් මම අවංකව කියන්නම්.
මට ඇහුණා
ඔයා ඊළඟ පක්ෂ නායකත්ව තරඟයට තරඟ කරන්න හිතාගෙන හිටියා.
ඉතින්, ඔබ අදහසට විවෘත නම්,
අපි යම් සහයෝගයක් ලබා දීමට කැමතියි.
ඔයා "හිතනවා" කිව්වද?
ඔව්, අපි අහපු දේ ඒක.
මම ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඒක සිද්ධ වෙයි.
ඔයාලා මහත්වරුනි, මට හැම අතින්ම සහයෝගය දෙනවා නම්, ඇත්තෙන්ම.
සභා කාන්තාවනි, ඔබ අප සමඟ හරියටම ගැලපේ.
දැන්, මෙතැන් සිට,
ඔබ කෝපයෙන් පිරී සිටිය යුතුය.
ඒ කාලේ, අපි චෝයිගේ මුහුණ දුටු විට,
අපි නොදැනුවත්වම එසේ ප්‍රතිචාර දැක්වූවෙමු.
කුමක්ද?
අපි එය නැති කර ගත්තා.
එහෙනම් අපිට ඒක ආයෙත් නැති කරගන්න පුළුවන් නේද?
අපි තරහා වෙමු.
නමුත් ඒ කොල්ලෝ චෝයි වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් ගොඩක් නරකයි.
මේක එයාලට පසුතැවිලි වෙන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වෙයිද?
මොකක්ද?
ඒකයි අපි තවත් කෝප වෙන්න ඕනේ.
- ඔහු අවසන් වරට පැවසූ දේ මතක තබා ගන්න.
- කවුද?
ඔහු කිව්වා
අපේ කෝපයේ බලය ඉක්මනින් අපට අවශ්‍ය වේවි කියලා.
ඔයා හරි. ඒ කාලය දැන්.
එහෙනම් අපි හැමෝම තරහ වෙන්න බලමු, හරිද?
දැන්, ඔයා තරහ වෙන්න ලෑස්තිද?
අපි ඒකට උත්සාහ කරමු.
දැන් තරහ වෙන්න!
තව එක පාරක්, යන්න!
- අපරාදේ!
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඔයා තරහ වෙන්නේ නෑ.
මම උදව් කරන්න හදනවා!
ඒක වැඩ කරනවා වගේ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒකයි මිනිස්සු ඔයාව වටේ ඇවිදින්නේ.
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවොත්,
රිදෙනවා කියන්න, තරහ වෙලා, ආපහු සටන් කරන්න.
ඔයා තමයි ගොදුර, ඉතින් ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
කොඳු ඇට පෙළක් නැතුව අපරාධකරුට සමාව දෙන්නේ?
- අපි ඒ තරම් කොඳු ඇට පෙළක් නැති වුණේ කවදාද?
- "කවදාද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නෑ
හදිසි පිටවීම වෑල්ඩින් කරනකොට,
ඒකෙන් මැරුනට පස්සෙත්,
ඔයා තාමත් මෙහෙමයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපිට කවදාවත් කතා කරන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මොකද ඔයා කාර්යබහුලව හිටියා
සුළඟ හමන පැත්ත.
ඔයා හැමදාම වගේ.
ඒ වගේම මේක තමයි ඒකේ ප්‍රතිඵලය.
ඔයා බයගුල්ලෙක් වගේ ඒක ඉවසගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාටත් හැමදාම ඒ කතාවම තමයි.
හේයි දැන්.
ඔයා මෙතන සීමාව ඉක්මවා යනවා!
ඔයාලා වගේමයි,
සෑම වසරකම 800 කට අධික පිරිසක් කාර්මික අනතුරු වලින් මිය යනවා.
මේ පොඩි රටේ මරණ 800 ක්!
අපේ රට දැන් හොඳ තැනක නැහැ.
මේ මෑත කාලීන අනතුර දිහා බලන්න.
ඒ ගින්නෙන් මිනිස්සු මැරුන එක හරිම අවාසනාවන්තයි.
ඔව්, ඒක හරිම දුකක්.
නමුත් එය ඔවුන් මරා දැමීමේ අරමුණින් යමෙකු ගින්නක් ඇති කළාක් මෙන් නොවේ.
ගබඩාව ඉදිකිරීමට වැය කළ ඒ සියලු මුදල් සහ කාලය,
අහිමි වූ සියලු ව්‍යාපාර,
මෙතන ලොකුම පාඩුව ඇත්තටම දරාගත්තේ කවුද?
ඒ ඔබයි, කිම් මහතා.
ඔවුන් ඔහුව සනසමින් සිටිය යුතුයි,
ඔහුට ශක්තිමත්ව සිටින ලෙස පවසමින්,
සහ ඔහුට ඔල්වරසන් දෙමින්,
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඔවුන් ඔහුව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
මේ අයට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
ව්‍යාපාර හිමියන් මුහුණ දෙන අරගල!
මේ අය රැකියාවට යනවා
ඒ වගේම කවදාවත් ගෙදර යන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ දිනකට දෙදෙනෙක්!
සතියකට 15 කට වඩා!
ව්‍යාපාරයක් යනු කුමක්ද?
එය රැකියා නිර්මාණය කරයි,
බදු ගෙවන අතර රටට සේවය කරයි.
එය අපගේ ආර්ථිකයේ අත්තිවාරම සාදයි.
මිනිස්සු තමන්ගේ ජීවිත කැප කරනවා
සහ අවදානම් ගන්නවා
තම ව්‍යාපාර කරගෙන යාමට,
නමුත් කිහිප දෙනෙක් මිය යන නිසා,
ඔවුන් වැටලීම් කරනවා, අත්අඩංගුවට ගන්නවා,
අපරාධ පරීක්ෂණ පවත්වනවා?
මෙම තත්ත්වය දිගටම පැවතුනහොත්,
කිසිවෙකු කොරියාවේ ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යාමට කැමති නොවනු ඇත.
අපි යන්ත්‍රයක ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකි කොටස් පමණක්ද?
සෑම දිනකම නිරෝගී පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක් මිය යති,
නමුත් කිසිවෙකුට එය අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
මේ විකාර සහ කරදරකාරී යථාර්ථය හැමෝම පිළිගන්නේ ඇයි?
ඔහ්, සමහරවිට ඔබ සියලු දෙනාම සැපපහසු ජීවිතයක් ගත කරනවා ඇති—ඔබට කියන ඕනෑම දෙයක් කරන ජීවිතයක්.
ව්‍යාපාර දියුණු විය යුතුයි
කම්කරුවන් පැවතීමට සහ රට සමෘද්ධිමත් වීමට.
මම පක්ෂ නායකයා වූ පසු,
ඔබ වැනි ව්‍යාපාරික නායකයින් සඳහා,
සැබෑ දේශප්‍රේමීන්,
සාමයෙන් ව්‍යාපාර කිරීමට හැකිවීම,
එවැනි රටක් ගොඩනැගීමට,
ව්‍යාපාරවලට බාධා කරන සියලුම රෙගුලාසි ඉවත් කිරීමට මම උත්සාහ කරමි.
මම මගේ දේශපාලන ජීවිතය කැප කරනවා.
ඒකයි ඔයා තරහ වෙන්න ඕන!
සේවකයින්ගේ ජීවිත සහ ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කරන මෙම මූලික ආරක්ෂක පියවර
ඒවාට අත නොතැබිය යුතුයි!
ඒකයි
අපි අපේ කෝපයෙන් හඬ නැගිය යුතුයි!
නියමයි!
මේ හැඟීම දැන් අමතක කරන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම මේක කියන්නේ නැහැ
මොකද ඔයා මට සහයෝගය දෙන්න ඉදිරිපත් වෙලා තියෙනවා.
මේක ඇත්තටම මගේ හදවතින්ම එන දෙයක්.
මම අවංකවම කියන්නේ ඒක.
ඔබ වැනි කෙනෙකු පක්ෂ නායකයෙකු විය යුතුයි
ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කළ යුතුයි
මේ රට දියුණු ජාතියක් බවට පත් කිරීමට.
මට ඇත්තටම ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කිරීමට කිසිම අභිලාෂයක් නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ වාසනාව කියවූ විට,
මම යන සෑම තැනකම,
ඔවුන් මට කියනවා මට පාලකයෙකුගේ ඉරණම තියෙනවා කියලා.
ඊළඟ වසරේ සිට, මම
අවුරුදු 30 ක වාසනාවන්ත චක්‍රයකට ඇතුළු වෙනවා.
ඔයා තරහ වෙයි.
කවදාටත් වඩා.
අවුරුදු දහයක චක්‍රයක් පවා ලොකු දෙයක්,
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ එය අවුරුදු 30 ක චක්‍රයක් බවයි.
ඔහ්, අවංකවම.
අවුරුදු තිහක්ද?
සුභ පැතුම්.
අපගේ සහයෝගය ඇතිව අපි ඔබ පිටුපසින් සිටිමු.
ස්තූතියි.
ඔබේ කෝපය ගෙන එන යුක්තිය ගැන සිතන්න.
යුක්තිය!
ඒ කවුද?
මම…
බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් ගින්නෙන් වින්දිතයින් අට දෙනා නියෝජනය කරන තැනැත්තා,
ඔබ සැම නිරයට ඇද දමන දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නා,
කම්කරු නීතිඥ නෝ මු-ජින්.
කම්කරු නීතිඥ අංකය...
ඒ ඔහු! ඒ කම්කරු නීතිඥ.
නමුත් කම්කරු නීතිඥයෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක නම් ටේ!
එයා එයාගේ රස්සාව කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැද්ද?
එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඒයි, එළියට යන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- භූමිකම්පාවක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව එළියට ඇදලා දාන්න!
කාලකන්නි, කිම් මියොං-අන්!
ඔබ මිනිසුන්ව මරණයට ඇද දැමුවා
සහ ගණන් කළ නොහැකි අපිරිසිදු ලාභ සාක්කුවේ දමා ගත්තා,
ඔබ එයින් ගැලවී යයි කියා සිතුවාද?
වසර පහකට පෙර මහල් නිවාසය කඩා වැටීමේදී,
ඔබ දුසිම් ගනනක් මරා දැමුවා, නමුත් කිසිවක් කළේ නැහැ.
මේ වෙනකම් ඔයා නීතිය රවට්ටලා ගියා,
නමුත් අද ඔයා එච්චර වාසනාවන්ත වෙන්නේ නැහැ.
මොන විකාරයක්ද ඔයා කියන්නේ?
අවසාන වශයෙන් වගකිව යුත්තේ ඔබයි
අහිංසක ජීවිත අටක් බිලිගත් බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් ගින්න සඳහා,
නමුත් ඔබ වරද රූකඩ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු මත පැටවුවා
සහ මංමුලා සහගත වියෝදුකින් පෙළෙන පවුල්වලට බලපෑම් කිරීමට මුදල් භාවිතා කළා
සමථයකට එකඟ වීමට.
ඒක මදි නම්,
ඔබේ පෞද්ගලික ලාභය සහ ආරක්ෂාව සඳහා,
ඔබ දේශපාලනඥයෙකු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා!
ඔබ වැනි ජරාව නිසා,
මේ සේවකයින් මිය ගියේ,
ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන් අතහැර දමා ය.
ඔවුන්ගේ කටුක කෑගැසීම් ඔබට ඇසෙන්නේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්! මොකද වෙන්නේ?
මේ මොන ලෝකෙද මේ?
සැඟවුණු කැමරා විහිළුවක්? ඒ මොකක්ද?
මොන සැඟවුණු කැමරාවක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා!
මට උත්තර දෙන්න, කිම් මියොන්ග්-අන්!
ඒක හිරගෙයක් වෙයිද?
නැත්නම් ඒක අපායක් වෙයිද?
තෝරගන්න, කිම් මියොන්-අන්!
හිරේද?
නැත්නම් අපායක්ද?
පිළිතුරක් දැන්ම දෙන්න!
මට ඒ ගබඩාවත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දුන්නා,
නමුත් එය නිෂ්ඵල විය.
ලෝකයේ මොකද වෙන්නේ?
ඉක්මන් කර යමක් කරන්න!
දෛවඥයා මට කිව්වා
ගිනිකොන දෙසින් පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මේක ගිනිකොන දෙසින් වෙන්න ඕනේ.
ගොන් කතා නවත්තන්න!
මේක ඊසාන දෙසින්!
ඔබට මගෙන් කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ පව් පිළිගන්න...
නැත්නම් මැරෙන්න!
අනේ මන්දා! ඉක්මන් කරලා යන්න!
දෙවියනි, මට සමාවෙන්න.
ඔව්, ඒ මම!
මම ඒ ඔක්කොම කළා!
මම බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් අයිති,
සහ මම…
දඬුවමෙන් බේරෙන්න මම හිඩැසක් භාවිතා කළා
සහ චෝයි ජියොන්ග්-හෝ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කළා.
මම වියෝදුකින් පෙළෙන පවුල්වලටත් බලපෑම් කළා!
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්!
මම ඒ ඔක්කොම කළා.
ලෝකයේ මොනවද...
මේ මොකක්ද?
මම දැන් දේවල් දැක්කද?
මොකක්ද දැන් වුණේ?
ඇත්තටම,
ඔයා පාපොච්චාරණය කරන්න යනවා නම්
ඒ වගේමයි,
ඇයි ඔයා මෙච්චර මිනිස්සුන්ට මෙච්චර කරදරයක් කළේ?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
අනේ, කරදර වෙන්න එපා.
එය රූගත කරමින් සිටියදී වලාකුළට උඩුගත කරන ලදී.
හැමෝම නියම වැඩක්.
ඉතින්, අපි කෙලින්ම පොලිස් ස්ථානයට යමුද?
ඔයා හිතන්නේ මටත් එක්ක පටලවගන්න පුළුවන් කියලාද?
ඒවායින් සිය ගණනක් එළියට ගේන්න උත්සාහ කරන්න, පන්ක්!
අපේ අධිකරණ පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔබ දන්නවාද?
ඒ ලිපිගොනු වලට කිසිවක් කළ නොහැක!
හරිද, සභා කාන්තාව?
කුමක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපේ අධිකරණ පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔබ දන්නවාද?
ඒකට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ!
නඩු පවරන ආයතනයට, පොලිසියට,
මුදල් වලට ඒ සියල්ල චලනය කළ හැකියි!
ඔයාව බිම දාන්න එක ලේසි වැඩක් වෙයි!
ඇත්තටම? කවුද බිම දාන්නේ කියලා බලමුද?
මිදීමෙන් ඔබ්බට ගිය කෙනෙකුට දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දීම
මගේ පැත්තෙන් මෝඩ තීරණයක්.
ඇයි, පොඩි!
අනේ දෙවියනේ! මට මේක කරන්න බෑ!
ඉන්න, සන්සුන් වෙන්න.
මම භාර වෙන්නම්. මම කරන්නම්.
ඔයාලාට දැන් නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒ අපි නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- ඒ අපි නෙවෙයි.
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා!
ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
- මු-ජින්!
- ලොකු අයියා!
හේයි! ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
එය කඩා වැටෙමින් පවතී
දුර්වල ඉදිකිරීම් නිසා.
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්. ඒක හරි.
කලින්, ඔයා "ආහ්!" වගේ හිටියා
ඔයා මොකද කියන්නේ?
"ආහ්" කියලා ගොඩනැගිල්ලක් කඩා වැටෙන්නේ කොහොමද?
- හරියටම!
කිම් මහත්මයා, මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මේ අවුල ගැන පරීක්ෂණයක් ඉල්ලනවා.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
ඔයා කරපු අවුල පිරිසිදු කරන්න.
- මගේ අත අතහරින්න එපා! ඒක තදින් අල්ලගන්න!
- මම ඇයි නිරයට යන්නේ?
මාව ඉතුරු කරන්න. මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
- නෑ, මු-ජින්!
- Hui-joo!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Hyesoo Lee